주제:극한 상황에서 사랑을 지켜나가는 연인 한쌍의 좀비 아수라장 탈출기

스토리:화성 연구소에 연락이 끊겼다 UNSC소속 해병 분대가 연구소에 조사를 하러가게된다. 주인공은 상병 탐 존슨. 마침 그 연구소에는 탐 존슨의 연인인 바이러스 전문가 제인 킴이 있었다. 드롭십이 연구소에 착륙 하였을때 드롭십의 불빛에 이끌린 갑작스런 좀비떼가 달려들어 드롭십이 폭발하고 만다. 이때 살아남은 인원은 주인공뿐이다. 탐 존슨은 홀로 연구소를 수색하며 연인인 제인 킴을 찾게 되고... 천만 다행으로 제인 킴은 연구소의 Panic Room에 홀로 남아 살아있었다. 탐 존슨은 제인 킴을 이끌고 살아남기 위해 좀비떼를 뚫고 화성 식민지 A,B,C를 거쳐 D에 유일하게 있는 대기권 돌파 셔틀을 이용해 탈출을 해야한다.
(A,B,C,D 이동 방법은 화성 순환선 열차임)
D 로 이동중 제인으로 부터 연구소에서 누출된 생물병기 유전자 바이러스로 인해 좀비가 발생했다고 듣는다. 그리고 그 해결방법은 제인만이 만들수 있는 백신이 있는데. 그 백신을 안전하게 보관하기 위해 자신의 혈액에 백신을 제조하기 위한 Anti Virus DNA를 주입하였다고 듣는다.

마지막 결말: 셔틀에 다와서 제인 킴이 좀비에게 물리고 만다. 이때 제인 킴은 주인공에게 격납고 문을 열겠다고 하고 주인공에게 시동을 켜고 출발 준비를 하라고 한다. 주인공이 먼저 탑승하고 제인 킴은 뒤따라가겠다고 숨기지만.. 여자친구가 물린것을 눈치채지 못한주인공은 셔틀에서 타서 제인의 무전을 듣는다. "사랑해 탐 존슨 내 몫까지 살아줘." 주인공은 셔틀에서 내려서 제인에게 달려가지만 제인은 이미 좀비떼 무리사이에 있고.. 이때 격납고 컨트롤 룸이 터지며 좀비무리와 장렬히 산화하게 된다. 주인공은 셔틀에 올라타고 화성을 탈출하여 지구에 도착하며 게임끝.



A:드랍쉽
B:여자친구를구한다
C:지하철.김의성을 만난다.
D.김의성이 사고친다. 사고 쳐서 여자친구가 다친다. 여자친구는 남고 주인공은 탈출.
-----------------------------------------------------------------------------------------
제목: Escape from N2 Planet.

세계관: 지구에서 4.4광년 떨어진 가상의 행성 폴리스의 위성 N2

좀비: 작중에서는 좀비라고 부르지 않음. 감염체라고 부름. N2에 있는 연구소 (H-Bio Tech)에서 만든 바이러스가 유출이 되어 N2 식민지의 인간들이 감염체(좀비)가 되었음.
      호흡기로 감염이 되며.. 물린다고 해서 물렸던 사람이 감염체가 되지는 않는다.

주인공: 탐 존슨(Tom Johnson), UNSC 해병 상병.

주인공의 여자친구: 제인 킴 박사(Doctor. Jane Kim)
	  
1.인트로: 식민지 전경 낮 (연구소에 바이러스 퍼지는 장면이 보여짐. 바이러스 (보라색 연기로 표현)가 퍼지며 시민들이 좀비가 된다.) <play 불가>
2.우주씬, 주인공이탄 우주선이 보여진다. 게임 배경에 대한 주인공의 독백으로 설명이 나온다(영화 아바타 처럼) <play 불가>
3.드랍십 비행장면(역시 주인공의 독백이 나온다.) play 불가
4.식민지 전경 밤: 드랍십이 식민지 전경과 함께 보여지며 게임 타이틀이 나온다.(Escape from N2 Planet) <play 불가>
5.드랍십 착륙씬 & 좀비들 달려와서 주인공 동료들을 다 물어뜯어 죽임(여기서 부터 play 가능~~)
6.5->6 지하 연구소로 이동 (연구소는 지상에 입구만 보인다. H-Bio Tech 이름이 입구에 보임.)
7.지하 연구소 2층에 여자친구 만남. 여자친구는 panic room에 숨어있었음. 마지막 끝층 지하 3층에 백신이 있다고 하여 여자친구와 3층으로 이동하려고 하는데
 3층 문이 잠겨 3층 열쇠를 얻기위해 연구소 내부를 수색한다. 수색하며 마주친 좀비들은 모두 없앤다. 연구소 내부에서 연구소 경비가 쓰던 샷건을 발견하여 쓰게 된다. 제인은 권총을 가지고 쏘게 됨.
8.백신을 구하고 나서. 연구소를 벗어나서 드랍십으로 간다.
9.제인이 몰려오는 좀비를 막게 되고 주인공이 드랍십의 시동을 걸게 된다. 제인에게는 주인공이 쓰던 샷건과 수류탄을 준다. 그러던 사이 제인이 좀비들에게 둘러 싸여서 물어뜯기게 되고..
제인으로 부터 "나는 여기까지인가봐 탐 나를 기억해줘"라는 무전과 함께 수류탄이 폭발한다.
10.주인공은 눈물을 흘리며 드랍십이 공중으로 뜨고.. 비행을 하며 하늘로 올라가려던 와중 좀비들이 달려들어 드랍십의 엔진에 불이 붙으며.. 화면이 멈추고 (To Be Continued)
