주제:극한 상황에서 사랑을 지켜나가는 연인 한쌍의 좀비 아수라장 탈출기

스토리:화성 연구소에 연락이 끊겼다 UNSC소속 해병 분대가 연구소에 조사를 하러가게된다. 주인공은 상병 탐 존슨. 마침 그 연구소에는 탐 존슨의 연인인 바이러스 전문가 제인 킴이 있었다. 드롭십이 연구소에 착륙 하였을때 드롭십의 불빛에 이끌린 갑작스런 좀비떼가 달려들어 드롭십이 폭발하고 만다. 이때 살아남은 인원은 주인공뿐이다. 탐 존슨은 홀로 연구소를 수색하며 연인인 제인 킴을 찾게 되고... 천만 다행으로 제인 킴은 연구소의 Panic Room에 홀로 남아 살아있었다. 탐 존슨은 제인 킴을 이끌고 살아남기 위해 좀비떼를 뚫고 화성 식민지 A,B,C를 거쳐 D에 유일하게 있는 대기권 돌파 셔틀을 이용해 탈출을 해야한다.
(A,B,C,D 이동 방법은 화성 순환선 열차임)
D 로 이동중 제인으로 부터 연구소에서 누출된 생물병기 유전자 바이러스로 인해 좀비가 발생했다고 듣는다. 그리고 그 해결방법은 제인만이 만들수 있는 백신이 있는데. 그 백신을 안전하게 보관하기 위해 자신의 혈액에 백신을 제조하기 위한 Anti Virus DNA를 주입하였다고 듣는다.

마지막 결말: 셔틀에 다와서 제인 킴이 좀비에게 물리고 만다. 이때 제인 킴은 주인공에게 격납고 문을 열겠다고 하고 주인공에게 시동을 켜고 출발 준비를 하라고 한다. 주인공이 먼저 탑승하고 제인 킴은 뒤따라가겠다고 숨기지만.. 여자친구가 물린것을 눈치채지 못한주인공은 셔틀에서 타서 제인의 무전을 듣는다. "사랑해 탐 존슨 내 몫까지 살아줘." 주인공은 셔틀에서 내려서 제인에게 달려가지만 제인은 이미 좀비떼 무리사이에 있고.. 이때 격납고 컨트롤 룸이 터지며 좀비무리와 장렬히 산화하게 된다. 주인공은 셔틀에 올라타고 화성을 탈출하여 지구에 도착하며 게임끝.



A:드랍쉽
B:여자친구를구한다
C:지하철.김의성을 만난다.
D.김의성이 사고친다. 사고 쳐서 여자친구가 다친다. 여자친구는 남고 주인공은 탈출.
