-오늘한일:
-내일할일:
-문제점:

월 10/31
오늘한일: 등원못함. 
내일할일: 캐릭터툴에 모델뷰 카메라 적용.
문제점: 출근시 사고. 출근시 서두르지 말것.

화 11/1
-오늘한일: 캐릭터 툴에 모델뷰 카메라 적용하였음.
-내일할일: 
 1.게임전체플로우리스트 작성.
 2.캐릭터 모델 export(남자,여자,좀비)잘 동작하는지 확인후 debugging
 3.메인게임: 카메라 전환 기능 구현 할것.
 4.캐릭터 툴: pane 윈도우 추가하고 버튼들 배치 할것.
 5.캐릭터 툴: 간헐적 로딩 안되는 문제 debugging 할것.
-문제점: 저녁에 도시락 챙겨 먹자.

수 11/2
-오늘한일: 등원못함(집안일). 집에서 작업하였음.
 1.캐릭터툴: 모델뷰 카메라 마우스 처리 작업 50% 하였음.
 2.넥슨 코딩 테스트 보았음.
-내일할일:
 1.게임전체플로우리스트 작성.
 2.캐릭터 모델 export(남자,여자,좀비)잘 동작하는지 확인후 debugging
 3.메인게임: 카메라 전환 기능 구현 할것.
 4.캐릭터 툴: pane 윈도우 추가하고 버튼들 배치 할것.
-문제점: 집에서 작업할때 집중이 안되는데. 정신 집중을 할 수 있는 방법을 찾아야 겠다.

목 11/3
-오늘한일:등원함.
 1.캐릭터툴: 모델뷰 카메라 마우스 처리 작업 100% 완료하였음. 뷰포트 뷰 추가함.
 2.연구소 오브젝트 모델 익스포트 하였음.
-내일할일: 재택 (게임 순서도 작성, 모델 익스포트(좀비,남자,여자))
-문제점:연구소 오브젝트 모델 익스포트 때 매터리얼 diffuse 컬러도 export 해야함. exporter와 렌더링 코드 수정 작업 필요.

금 11/4


월 11/7
-오늘한일:게임순서도 작성함. 메인게임 구조 변경함(인트로, 싱글게임등 클래스 추가에 스테이트 패턴 적용). 바운딩 박스 클래스 추가함.
-내일할일:바운딩박스 렌더링. 충돌 처리 테스트. 주인공등 3인칭 모델 추출.
-문제점:2차 발표에 툴도 시연하니까 툴도 작업이 필요하다. 할것이 많고 사용할 수 있는 시간이 한정되어서.. 효율적으로 시간 사용 필요.

화 11/8
-오늘한일: 등원못함(집안일)
-내일할일: 바운딩박스 렌더링. 충돌 처리 테스트.
-문제점:

수 11/9
-오늘한일: 바운딩박스 렌더링. 충돌 처리 테스트(obb vs obb)
-내일할일: 박스끼리 충돌시 미끌리게 처리(Sliding vector 처리).
-문제점: 연구소 건물 export를 고민하고 있는데. 쓰려고 했던 모델이 정점이 많아 프레임수가 많이 떨어진다. 정점이 적은 모델로 찾아보고 있다.

목 11/10
-오늘한일:박스끼리 충돌시 미끌리게 처리. 구현 완료 하지 못함. 디버깅 필요.
-내일할일:모델 익스포트(1인칭,3인칭), 오브젝트 익스포트(건물)
-문제점: 충돌처리 완료하지 못해서 캐릭터 파트 일을 못하고 있는데. 내일은 캐릭터 작업을 중점적으로 해야겠다.

금 11/11

